a) Generar 1000 números random que pertenezcan al intervalo [1, 100000] y guardarlos
en un arreglo. Con ellos construir un árbol binario de búsqueda no balanceado, un
árbol AVL y un árbol rojinegro. Para estudiar la eficiencia de cada uno:
b) Calcular el tiempo que tarda la construcción de cada árbol.
c) Calcular la altura de cada uno.
d) De los 1000 números elegir 10 (por ejemplo, el que ocupa la posición 0, 100, 200, etc),
buscarlos en cada árbol y contar la cantidad de intentos que realiza el algoritmo de
búsqueda hasta encontrarlos. Armar y mostrar una tabla como se muestra en el
siguiente ejemplo.
e) Repetir los puntos anteriores 10 veces (excepto mostrar la tabla) e informar:
Tiempo promedio que tarda en construir cada árbol
Altura promedio de cada uno
Promedio de intentos