Metrovías necesita conocer la performance del sistema de ventas y el
control de pasajeros. Para ello es necesario la siguiente información:
1) Tiempo medio de espera de los pasajeros de cada ventanilla.
2) Monto total recaudado de cada ventanilla.
3) Guardar en una pila todos los números de tickets con su
correspondiente tiempo de atención. Es una pila que tiene que
contener las personas atendidas de todas las ventanillas.
El departamento de estadística informó que:
– Llegan 5 personas juntas cada 30 segundos y cada una elige una
ventanilla al azar. Hay un 50 % de probabilidad de que, cada 30 segundos,
se atienda a la persona que está en la ventanilla, en cada ventanilla.
– Puede ser que algunas de las 5 personas elijan la misma ventanilla.
Cada vez que se presiona “1” se avanza 30 segundos. Cuando se presiona
“2”, se termina la simulación.
El número de ventanillas a simular se debe ingresar al comienzo de la
ejecución. Deberá ser entre 5 y 25.
El número de ticket puede estar repetido y es un entero de 5 dígitos.
Al finalizar la simulación el programa ejecutará un método
(mostrarPila(Pila p)) que listará los datos de la pila del item 3). No hay
que implementar este método, sólo llamarlo.